[音乐]
大蓝色曾经在英国灭绝，但它依赖于美国的农场动物。
一种如此怪异的方式，你无法弥补
草地蚂蚁筑巢在草丛中可能会刺激成年人，但不太可能
毛毛虫的财产，因为大型蓝调
有趣的父母育儿方式是由蚂蚁采用的
毛毛虫模仿蚂蚁自己幼小而误以为是蚂蚁的声音和气味
蚂蚁放错地方的幼虫被觅食的蚂蚁工人带回巢中，但是它
地下的毛毛虫带领一个
吃了蚂蚁自己的幼虫的掠食性生活，直到有一天它准备好了
变成into，并最终成为英国最稀有的国家​​之一
蝴蝶蚂蚁对蝴蝶至关重要，但是如果草太长
他们搬出去，所以没有绵羊，使草短了，他们一直在附近，
没有蚂蚁，大花将失去
[音乐]他们对不感兴趣的事物感到好奇
直接受益于他们的生存
[音乐]
在今年年底发现航班尾部错误，而且土耳其男孩一如既往地争夺
有些反应，但是这次他咬得更多，无法咀嚼。
[音乐]小鹿能给她一样的好
得到[音乐]
香豌豆花的最爱更亲切了，狐狸松鼠似乎想玩
和她一样[音乐]
在我心中，毫无疑问，这些鸟在它们的经历中感到快乐
生活
[音乐]它正在学习有关火鸡的新知识
每一天，但不仅仅是这些动物如何生活
也在向我展示如何过我的生活
[音乐] 2米83米仅需一个小时
他们的潜水，团队发现了一个翻车鱼
他们之前从未观察到如此深的深度
尽管看起来像是一顿丰盛的晚餐，但它确实非常优雅
两种尺寸的翻车鱼都有两个进攻点的盘子可以长到三米多
它长2吨半，重达2吨半，因为它是世界上最大的骨鱼
增长，每天增加令人难以置信的1公斤
意思是食物是水母，所以特尼（T Ernie）认为翻车鱼可能会掉下来
在这里养活主人，但今天之后
一些鱼皮会携带多达40种不同的寄生虫，但会产生微小的生物
被清洁鱼去除
没有这项清洁服务，翻车鱼将被寄生虫感染
这是危害他们健康的行为，这是第一次
在加拉帕戈斯群岛深处看到
好像现在在另一个世界里
就像它非常了解周围发生了什么，通过采取这种不寻常的方式
态度是对每个可能清理它的人说的，我已经准备好了
我的水疗护理会让我去角质，我不会吃你，我在
和平，来为我做​​你的事情，他们强调了每个人如何扮演
每个人的角色是使这个系统滴答作响的原因
[音乐]
海鬣蜥羚羊的食物中含盐过多，但在特殊的帮助下
他们打喷嚏的计划
[音乐]他们也欢迎这些足智多谋的人
访客莎莉莱特富特螃蟹喜欢修饰他们的藻类寄生虫和死亡
皮肤[音乐]
熔岩蜥蜴小得多的爬行动物亲属发现了自己的独创性
如何在这个凶猛的海岸线上度过[音乐]
他们与海狮有着特殊的关系，蜥蜴摆脱了它们
苍蝇可能会很讨厌
这只海狮接受这些掠食性蜥蜴都受益
藏匿处的溢价鱼会藏到令人难以置信的长度
在这里，仅此而已
因此，虽然不喂食，但它必须掩盖自己，但它在食物中具有特殊的味道
隐藏的地方，这是一个海参，在海底觅食，它的身体是
基本上是一根活生生的管子，它的一端吸沙，可以提取任何可食用的东西，
浪费掉另一只珍珠鱼一直在寻找的东西，但不是
嘴端被另一端的气味吸引
海参对大多数捕食者都有排斥作用，因此珍珠鱼是安全的
里面会一直待在那里，直到再次喂食
它不会伤害其寄主，但对海参而言，坏消息是珍珠
鱼很乐意与他人分享他们的临时住所
所有房间
[音乐]